Harika.
Benim adım Kohaku.
Görünüşe göre senden oldukça hoşlandım.
Az önce duyduğum şeyi beğenmedim.
Daha yeni tanıştık ve şimdiden aşık mı oldu?
Bu acil durum halindeyken?
Ben öyle bir şey demedim!
Senden bir insan olarak hoşlandığımı söylüyorum,
bu yüzden seninle işbirliği yapacağım!
Oh, o halde minnettarım.
Hiçbir şey ilişkiler kadar mantıksız
ya da sorun yaratan değildir.
Sen nesin, kılıçla uyuyan yeni bir hominid türü mü?
Çünkü sen ilişkilerden bahsetmeye başladın.
Yaşam tarzını beğeniyorum,
ama henüz sana güvenmiyorum.
Kendime iyi bakarım,
ve bu alışkanlık da onun sonucu.
Bunu kişisel alma.
Öylesine bir dişi aslana saldıracak kadar kahraman değilim.
Acele et ve biraz uyu.
Dişi aslan?!
Benim de duygularım var, biliyorsun!
Bir centilmen gibi yaşıyorsun ama ağzının bozukluğu başka bir boyutta.
Sanırım bir gün yanlışlıkla seni öldürebilirim.
O zaman kaza yapmadan önce uyu.
Aynı gün içinde iki kez ölmek istemiyorum.
O uzun saçlı adama karşı savaşıyorsun, değil mi?
Sana yardım edeceğim.
Ben de öylece geri çekilemem.
Evet.
Bu yüzden bir bilim ulusu kuruyorum.
Öncelikle, iş gücüne ihtiyacım var.
Yani müttefik istiyorsun.
O zaman neden benimle gelmiyorsun?
Daha fazla aslan arkadaşın var, öyle mi?
Evet.
Eminim güvenilir müttefikler olacaklardır.
Mükemmel olacak bir adam tanıyorum.
Bana izin ver Senku, sana rehberlik edeyim.
Benimle gel.
İki Milyon Yılın Gittiği Yer
Sıcak su mu?
Evet.
Sıcak su banyosu yapmak için bunu eve götürüyorum.
Şifa amaçlı.
Bana milyar kere yüzde sağlıklı bir çocuk gibi görünüyorsun.
Senin gibi canlı bir dişi aslanın daha fazla şifaya ihtiyacı ne?
Ben dişi aslan değilim!
Ve bu benim için değil! Kız kardeşim için!
Doğrusu...
O kadar baş belası bir abla ki.
Son zamanlarda iyice hasta.
Keşke onun bedeniyle benim aşırı sağlıklı bedenimi değiştirebilseydim...
Bu kavanoz elli litreden biraz az görünüyor.
Banyo yapmaya pek yetmez.
Bu ağır kavanozla kaç sefer yapıyorsun bunu?
Her gün...
Bu benim günlük antrenmanımın bir parçası.
Sayesinde çok daha güçlüyüm de.
Şu baş belası ablama minnettar olmalıyım—
Henüz tam olarak iyileşmedin, değil mi?
Kendini fazla yorup ölmeni istemem.
Ver onu bana.
Senku...
Asıl kendini fazla yoran sensin.
Bu taş devrinde benden başka herkes goril mi?
Kohaku, Tsukasa, Taiju...
Goril mi?!
En azından dişi aslan deseydin! O daha iyiydi!
Mesele bu değil.
Bu kadar kullanışlı bir şeyi bu kadar çabuk yapmana şaşırdım.
Çabuk olmadı.
Dünkü makaraları tekerlek olarak kullanmayı başardım.
Medeniyet medeniyeti doğurur.
Bu gelişmeleri uygulamak bilimin temelidir.
Şurada sağa dön.
O sağa değil!
Bak, Senku. İşte orası.
Köyüme hoş geldin.
Burada kaç kişi var?
Emekliler ve çocukların sayısını hatırlamıyorum,
ama onlar dışında tam tamına kırk kişi var.
Kırk...
Kohaku ve diğerleri
görünüşe göre modern teknolojiden
hiç haberleri yok.
Demek ki burası yeniden canlandırılmış
insanların yerleşim yeri.
Bu da demek oluyor ki birinci nesil
olmuş olmalı.
Örneğin, yüzlerce yıl önce,
benim gibi yeniden canlandırma sıvısı yapan
birinci nesil bir bilim insanı olabilir.
Ancak burada ne yeniden canlandırma sıvısının
ne de herhangi bir bilimin aktarıldığına dair iz var.
Peki bu insanlar nereden geldi?
Şiddet uygulamayın, Kinro, Ginro.
Bu adam benim hayatımı kurtardı.
Böyle yapamazsın, Kohaku-chan.
Bu hiç iyi değil.
Buraya yabancıların girmesi yasak. Kural böyle.
Şef sana çok kızacak.
Bu basit bir gerçek.
Kurallar kurallardır.
Köyün dışında insan yok.
Dışarıdakilerin hepsi daha önce sürgün
edilmiş suçlular.
Bu yüzden seni içeri alamam.
Hayatını kurtarmış olsa bile
hiçbir müsamaha yok.
Öyle mi?
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Şimdi burada dövüşelim mi?
Amanın, ikiye bir üstünlük sizde.
Açıkça avantaj sizde.
Çok fevri davranıyorsun.
Ve çok kötü bir surat yapıyorsun.
Büyü!
Bu da ne?
Bu şüpheli uçan toplar da neyin nesi?
Demek seviyeniz buymuş, ha?
Sanırım hepsini alıyorum o zaman.
Kırkınızı da bilimle kendi tarafıma
çekeceğim.
Bu gerçekten heyecan verici.
Çok kötü bir surat yapıyorsun.
Bu biraz şüpheli, biliyorsun.
Onları durduramıyorum!
Ne kadar bıçaklarsam o kadar çoğalıyor.
Peki o zaman.
Tamam, öyleyse.
Kullanmam gerekecek...
Özel Teknik:
Başkasına Havale Etme!
Hey, Chrome, bu büyücülük!
Panik yapma, Ginro.
Zaten buradayım.
Bunları kıyıdan gördüm.
Buraya hemen gelmezsem deli olurum.
Hey!
Ben Chrome.
Son derece zeki, dâhi bir büyücüyüm!
Gidip onu aramamıza gerek kalmadı, Senku.
Bu, dün bahsettiğim adam.
Büyücü, ha?
Ben Senku.
Ben bir bilim insanıyım.
Onun sahte büyüleriyle korkmayın, Ginro, Kinro.
Bunu kömür köpüğünden bolca yapabilirsiniz.
Korkmadım ki.
Bilinmeyenden korkmuyorsan aptalsın.
Bayağı korkmuştum.
Neden buradasın, Chrome?
Şüpheli, sözde "büyü"ne güvenmekle ilgilenmiyorum.
Umurumda değil.
Ne istersen yap.
Ama bu konuda geri adım atmıyorum.
Büyüde kimse bana geçemez!
Yolumdan çekilin, beyler.
Burada kavga edersek köylüler zarar görebilir.
Başka yere gidelim.
Büyü savaşı mı? Ne yapacaklar?
Her şeyi yakıp kül etmezler, değil mi?!
Durun! Tehlikeli bir şey yapmayın!
Bizi de içine çekmeyin!
Şu muhteşem büyüme bakın!
Gökkuşağı Köprüsü!
Gökkuşağı Köprüsü
Ben alevlerin efendisiyim!
Ateş sarıya döndü!
Nasıl?!
Yine değişti!
Yeşilimsi maviye mi?
Mor mu?!
İnanılmaz. Bu...
...büyücülük.
Gökkuşağı Köprüsüymüş, ha!
Bu sadece bir alev testi reaksiyonu.
Sırayla tuz, bakır ve kükürt attın üzerine.
Bakır neydi? Bakır sülfat falan mı?
Sanırım bu pek yardımcı olmuyor.
Mağaralardan topladığın o mavi kristaller, değil mi?
Ha s*ktir!
Bu mavi kristalleri nasıl biliyor lan?!
Aklımı mı okuyor? Büyüsü bu mu? Ha s*ktir!
Y-Yapabiliyor mu yani?
Vay be, doğa, korkunçsun!
"Aman tanrım, korktum! Kaçıyorum!"
diyeceğini sanmıştım.
"Yenildim. Lütfen çırağın olayım,"
diyeceği ikinci şeydi.
Ya biri ya diğeri olur diye düşünmüştüm, ama vay be!
Çırağım olmak istese ne yapacağımı bilememekten
endişeleniyordum!
Şu ucuz numaraların tek büyüm olduğunu
düşünmüyorsundur umarım!
Ben bir şey demedim ki.
Orada bekle sen!
Sana gerçekten silah olarak kullanılabilecek bir şey göstereceğim.
Bu seferki gerçek, inan bana!
Bir şey almaya gitti.
Bu yüzden mi yer değiştirmek istedi?
Demek aletlerine ihtiyacı varmış.
Ah!
O saldırı da neydi böyle?!
Kükürt topu ha?
Ateşe attığın kükürdü bir kaba koyup
ısıyla eritiyorsun.
Soğuyup katılaşınca dış kabuğunu kırıyorsun, işte bu kadar.
Böyle bir şey yapmanın çılgın bir yoluymuş.
Statik üreteçli kükürt topu.
17. yüzyıl icadı olması gerekiyordu.
Bana heyecan veriyorsun, Chrome, bunun farkında mısın?
Ellerinle değil de deriyle ovarsan, on milyar kat daha fazla güç elde edersin.
Bu benim bilim bayrağım.
Ah, kahretsin!
Kafası tamamen dikenli!
Zaten önceden de dikenliydi ama.
Bu nasıl çalışıyor?
Hey, geri ver onu!
Bu ne, çocuklar için bilim deneyi dersi mi?
Ne kadar ilkel...
Chrome, tüm bunları bu ilkel köyde tek başına mı düşündün?
Potansiyel olarak kullanışlı tüm bu
mineralleri ve bilimsel malzemeleri o kulübede tek başına mı topladın?
Evet, doğru. Bir sorun mu var?
Çocuklar her şeyi toplar.
Şeyleri birbirine vurur, karıştırır, yakar...
Ve eğer çılgın bir şey olursa, buna büyü derler.
Başka ne olabilir ki?
Şuna bak, Tsukasa.
Beni öldürsen bile, herhangi birini öldürsen bile, bilimi sıfırlasan bile...
Her zaman denemeye hazır bir aptal çıkacak,
ve parlak maymunlar kaçınılmaz şekilde teknolojik bir medeniyet yaratacak.
Chrome, gidişat bu şekilde devam ederse,
Tsukasa'nın öldüreceği insanlardan biri olma ihtimalin on milyarda bir değil, kesin.
Tek seçeneğin bilim krallığımıza katılmak.
Tsukasa mı? Neden bahsediyorsun?
Seni ve bu bilim kulübesinin tamamını krallığımızda görmeyi çok isteriz.
Anlamıyorsun, aptal! Aşağı in!
Kahretsin, aptal gibi görünüyorum.
Artık geri adım atamam.
O zaman son bir kez dövüşmeye davet ediyorum seni.
Bu bir düello!
Kaybedersen, yalvaracak ve köyü terk edeceksin.
Kazanırsan, her şeyimi vereceğim, kulübe dahil.
Meydan okuma mı?
Sana çılgın bir büyü göstereceğim.
Hayatım boyunca hiç kaybetmedim.
Aritmetik!
Sayılar savaşında dövüş benimle!
Senku'nun yenilmez kalacağına eminim.
Bilimin Kulübesi
ve Chrome
kazanıldı!!
Bu inanılmaz!
Bütün bu şeyleri bulman kaç yılını aldı, dostum?
Gördün mü? Harika, değil mi?
Büyü ve aritmetikte beni mahvetmiş olabilirsin—
Yani, bugün zaten formumda değildim...
Ama benim koleksiyonum dünyanın en iyisi!
Hepsi sadece taş.
Malakit! Kalanit! Korund!
Bu gerçekten sert.
Nasıl farklı olduklarını anlamıyorum.
Siz ikiniz neden taşlar için bu kadar heyecanlanıyorsunuz?
Oh, adamım, galena!
Kurşun kazanıldı!
Kırdığında bu inanılmaz parlak oluyor.
Hayır.
Taş toplama konusunda bu kadar manevi olmalarını anlayamıyorum.
Ben böcek falan toplardım.
Şimdi onlara dokunamıyorum bile. Tüylerimi diken diken ediyorlar.
Cıva kükürtün bile var!
Gidip ganimetlerinle hava at.
Kaplıcaları kız kardeşime götürmem lazım.
Cıva kükürt.
Diğer adıyla felsefe taşı.
Dragon Quest'te de çıkmıştı.
Isıtırsan cıva elde edersin.
İşte yine tuhaf büyüleriyle başladılar.
Köyün dışında ne yaparsan yap.
Ama bu köprüden bir adım atarsan, seni öldürürüm.
Kurallar kurallardır.
Cıvaya biraz altın tozu karıştır, ve...
Bu dumanı soluma.
Seni öldürür.
Ve şimdi parlak altın bir mızrağın var.
Oh, adamım!
Bu büyünün ne faydası var?
Hiçbir işe yaramaz.
Ama sen Kinro'sun, değil mi?
Yani altın bir kılıç. Sana mükemmel uyar.
Umarım bu saçmalıkla beni satın almaya çalışmıyorsundur.
Saçmalık.
Bu Kinro'da işe yaramaz.
Tek dediği şey kurallar kurallardır. Aşırı katıdır.
Doğru.
Kurallar kurallardır.
Kinro
Yine de onu çıkarmanın gerektiğini de düşünmüyorum.
Sadece biraz daha zorlamak gerekiyor!
G-Gümüş mızraklar var mı?
Sanki Monster Hunter'da tüm zamanını
malzeme toplayarak geçirenlerdensin.
Mon... Hun?
Bitkilerin de mi var?
Felworts, sweetroot, canker root...
Hepsi geleneksel tıpta kullanılır.
Hepsi uyuşturucu.
Evet.
Ama işe yarayıp yaramadıklarını bilmiyorum.
Kendi üzerimde deneyip iyi olanları topluyorum.
Ruri'yi iyileştirecekse her şeyi toplarım.
Bu yüzden büyücü oldum.
Hastalığım için bana kaplıca suyu getirdiğin için
teşekkür ederim, Kohaku.
Dün burada değildin. Bir sorun mu vardı?
Yolda yanlışlıkla uyuyakalmışım.
Geceyi ormanda geçirdim.
"Yanlışlıkla" mı? Lütfen...
Dikkatsizliğini düzeltmelisin.
Jasper, Turquoise, bir anlığına bizi yalnız bırakır mısınız?
Kohaku'yla özel konuşmak istiyorum.
Bunu yapamam, Ruri-sama.
Rahibeyi yalnız bırakamayız.
Kohaku benim kız kardeşim.
Lütfen.
Kohaku, seni aptal!
Saçın farklı şekilde düğümlenmiş.
Başına bir şey gelmiş olmalı,
saçının çözülecek kadar ciddi bir şey.
Ruri-nee!
Lütfen çılgınca bir şey yapma.
Fazla zamanım kalmadı.
Benim için kendini riske atma.
Senku, Ruri'yi kurtaracak bir büyü yok mu?
Bilim de mi yok?
Durumuna bağlı.
Ama bu taş devrinde...
Chrome, sana her şeyi anlatmalıyım.
3.700 yıl önce olan her şeyi.
Çöküşten önceki dünyayı.
Niye birden ağlıyorsun?
Duyguların ne alemde?
Ağlamıyorum!
Bekle, lanet olsun! Ağlıyorum!
Petrifikasyona kim sebep oldu?
Onları görürsem, öldüreceğim!
Bunu nasıl kaybettik?
İnsanlığın öncüleri
milyonlarca yıl boyunca bu çılgın teknolojik uygarlığı yavaş yavaş inşa etti,
ve bir anda yok mu oldu?!
Çok sinirliyim!
Yok olmadı, aptal.
Her şey tam burada.
Nerede?
İnsanlık o kadar kolay pes etmez.
İki milyon yıllık insanlık tarihi
tam burada, içimde.
Ve tam burada, içinde.
Yanılıyor muyum?
Yanılmıyorsun.
Tabii ki yanılmıyorsun.
Senku, bu bilim ülkesini seninle inşa edeceğim.
Ve Ruri'nin hastalığını yeneceğim!
O yüzden anlat bana!
Az önce söylemedin mi
Ruri'yi kurtaracak bilimsel bir yöntem olduğunu?!
Evet.
Bilimin nihai ilacını yapıyoruz...
Antibiyotiği.
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeye kalkışmayın.